袋子破了，重量6两，跟垃圾袋一样，吃完肚子不舒服，味道略微臭，客服不解决问题，上来就说退货……我们买东西不是来回退着玩的，大家都挺忙的，虽然评价一大部分都是刷的，我真是评论，大家别买了，吃坏了没人给你看病，看看视频, 
          
          上当了……臭的
问呢说呢！吃完拉肚子，吃一次拉一次！ 可能客服又会说是我个人肠胃不好！ 那么我宿舍的六个人都肠胃不好？ 谁吃谁拉肚子，拉到你怀疑人生
份量不足，太少了，不建议购买
假的牛肉干，一蒸全部是棉碎碎
口感味道：我要的是香辣的。给我发个沙爹的。逗我呢
吃着像腐肉 散的不知道什么东西吃不出牛肉的感觉很甜, 
          
          垃圾食品
发过来的货都已经发臭了！还一直在狡辩，只希望不要出现买家上当受骗，如果我污蔑卖家（死全家），这是我在淘宝购物最恶心的一次没有之一。
货到没及时拆开今天打开一股臭味牛肉干是坏的，一点都不好吃。
别买它家的物品，短斤少两的，买一斤的物品只给半斤。吃起来牛肉像假的。
尝了一点点是甜的，入不了口，太难吃了。直接丢了。
你们的牛肉片说是500克，可是收到的货才300多克呀！为啥呢！这不是骗人又是啥呢？
第一次还可以，在买就算是碎的，而且特咸，味道也不香
颜色很黄都没吃，很照片的颜色差远了，色素染上去的
假的不好吃  猫都不吃   差
100g想 味道重  不敢吃  喂我家狗了……
三无产品  一股子辣条的味道  一点牛肉味没有  陕西果然没好货  这么多销量是不是刷上去的
份量太少，只有300克，说500克
说是牛肉不如说是糖猪肉，一点点牛肉味道都没有，说给退货又莫名其妙不搞邮费，那我还退货干嘛，质量真的很差，肉都是黄色的，都不敢吃
感觉不是牛肉
真的很难吃，很难吃，还是不要贪小便宜
太甜了，下次还是谨慎购买吧
数量只有一半划不来，不会回购的。
不是牛肉
流是面粉
两包才一斤重，严重骗秤。味道也不行，肉质也差，碎碎的，不像牛肉。不建议入手。太差了
不足秤，两包加一起才有一斤重。味道很奇怪，一点都不像牛肉，碎碎的，感觉好奇怪。。。不建议入手。。。
买的沙爹味法的香辣味？？
吃的时候就感觉味道不对，吃了三分之一就丢了，刚刚警察给我打电话说买到假货了，让我协助调查
订时说是500克，收到的是一袋半斤？？？？？？
点评一下吧，刚拿快递的时候就感觉分量不够很轻，根本不够一斤，拿回来打开包装里面有很多碎渣，吃一口感觉一点都不像牛肉，特别甜。总之希望大家擦亮眼睛不要贪图小便宜。
买的是500克的，打开快递包装一下觉得很轻就就便在超市称了一下，怎么称也只有300克，这不是骗人吗？给好评的都是为这两元捏良心给的吧？可恶真可恶！！, 
          
          这味道太难下咽了，太难吃了，这一代连包装才300克， 卖家虽然赔了点差价，可也太难吃了，下次可不能买这家的了。
难吃，特别的咸，没有一点牛肉味跟猪肉干一样，写的是乌和浩特寄来却是安徽宿州，好评是两块钱买来的。
这是我买的最差的一次，牛肉是假的，假的我也不说，为什么那么咸，都齁，还跟我说每个地方口味不一样！你家吃东西是只吃盐吧！真垃圾！！！也就上一次当！
肉太假了
WQNMD，图片仅供参考
说是1斤，才有半斤。
无良商家！说是500克连包装一起称了300克，里面还有一包石灰粉不少于60克！ 最恶劣的是那个肉松松散散，明显就是不新鲜的腐肉冻肉做的，大家千万不要买给小孩吃！
太难吃了，吃不到肉都，上面一层面粉的感觉，糊嘴都，难吃呀。
实话实说，首先重量不够，再一不是牛肉，跟肉松有的一比，还有就是有点潮湿不干，真心不好吃，要买的请谨慎。果然便宜没好货。说好评的都是不懂的或者为了二元红包的。
一斤的发了个半斤的，叫我去乘，连包装带脱氧剂290克，还不按半斤的退钱，好失望
第二袋：特别推荐大家别买，我记得以前买过一次这种东西，还挺不错，这次是真翻车啦，好吃不好吃还一回事，关键是这个东西硬邦邦的不知道是什么肉，吃着难受下不去口, 
          
          垃圾桶系列2：买了这个东西的人就应该像我这样，把它扔进垃圾堆里，百害无一利，三无产品
第一袋：特别推荐大家别买，我记得以前买过一次这种东西，还挺不错，这次是真翻车啦，好吃不好吃还一回事，关键是这个东西硬邦邦的不知道是什么肉，吃着难受下不去口, 
          
          垃圾桶系列1：买了这个东西的人就应该像我这样，把它扔进垃圾堆里，百害无一利，三无产品
不是很好吃真的一分钱一分货兄弟们，味道很重又酸又甜就怕我们吃出来原本的味道，希望不是什么吃了拉肚子的肉
不知道为啥我买了三家的牛肉干，都是这个包装也就是是同一家的东西你们都在买，但是你家的呀就这么差呢，肉是有点味道，但是那种肉松算是那种料吃下去一嘴咸，你们是被后面的供货的坑了把
骗子，你写的清清楚楚的18.19元是500克一斤重的结果到了才6两缺了4两，太不公平了，大家不要买这家黑心店的东西。
你们卖啥呀，都吃屎去吧。我买回来的东西喂狗，狗都不吃。拜托大家千万不要购买，非常难吃，直接是死牛肉，一股臭味，都死爹妈了，无良商家，大儿子。, 
          
          千万不要购买，根本不能吃，黑心商家，绝对差评
什么肉片啊，肉泥差不多
感觉像些面做的，全是渣渣没有块状，
牛肉干真心不好 买回来基本全是散的 而且有怪怪的味道。实话说这是买过最难吃的牛肉干 已经扔了 也是少有的差评
不好吃，甜味太重，感觉发霉了一样。
不是牛肉
不知道啥肉，价格确实便宜，但是味道怪怪的，吃不来！！！, 
          
          很差劲，不知道什么垃圾肉。。😂😂吃的东西，在便宜也要能吃健康啊。我是没吃，扔了，看见就闹心
老板你们到底卖的什么肉冒充牛肉！吃得一嘴都是粉粉！
重量不够，商家说500克，实际上300克左右
份量不足，最多250克，而且完全不是牛肉，不知道是啥子东西，难吃。
太难吃了 贼硬! 真的
你发的牛肉与买时的不一样明明说好500克的，却少了很多，简直就是欺骗消费
大家千万别买，买过很多家，这家最差，全是黑色的，碎的像泥巴一样，看着就恶心，直不知道是什么做的，卖家说得退货付退货费，寄出要18元只退10元，这也叫包邮退货，反正非常差，大家还是考虑考虑吧，好评估计全是刷的吧，防腐剂应该有2两，我就当掉了十元，扔了
好多肉松 没有一点肉的味道      还原味    原味是甜的啊      还不是一般的甜
确实比较一般，味道不是太好！一分钱一分货吧！
不良商家!食品无小事，淘宝网怎么能让卖这种假货烂货？吃一口就吐，全部扔了。
第一，发错货。第二，牛肉干是湿的。晕死。退了。
实话实说，吃的感觉就跟五毛钱的辣条一样😂
我想你们对牛肉干的干理解有问题，我收到的好像是酱牛肉不是牛肉干 ok?
没有500克
从来没给过差评，这家店实在太过份了买一斤发来才6两还是带包装和干燥剂一起称的重量，囗味极差吃的囗里粉粉的根牛肉根本不沾边，希望大家看到评论别上当，好评都是2元返现来的
不好吃，一股硫磺味吃了怕要命，喂我家金毛都不吃,不怕死的买吧
第二次买 第一回买是买给我弟吃，寄到家里的  这次回购是不知道吃点什么零食，所以想到了之前买的牛肉干，于是又回购了一包，现在刚收到货，打开看牛肉干不仅没有1斤，而且还有点味道不是臭味就是说不上的味道，不是特别好吃。而且比较湿，重量就只有两百多克，而且里面有一个防腐剂，起码有30多克，虽然说这个牛肉才19块钱，但是当真不值，以后不会来了！
没嚼劲，还是湿的那种，吃不出肉味
没有牛肉的味道和嚼劲
调料比肉多，肉没肉味，全是碎肉压出来的。
收到货发现特别轻，称重连包装才300克，根本不是一斤，明显的缺斤短两，联系卖家协商补了8元钱给我，没发现的买家岂不是被坑惨了！更没想到的是打开包装，发现里面有一大包干燥剂，也太大包而且很沉，出于好奇剪开一看，竟然是一大包碎沙石，联系卖家死活不承认是碎沙石，那就发图片让大家看看吧，揭露这种没有道德底线的无良商家！！！, 
          
          无良商家，缺斤短两，竟然缺了一半分量，简直疯了，幸亏称重发现了。看评论很多人都说缺斤短两，看来商家是故意的，发现了就说发错货，没发现就赚了一半黑心钱。更可气的是不光缺斤短两，里面还放一大包碎石子冒充干燥剂。无良商家！无良商家！早晚遭报应！！！
第一次买来还不错，后面又买了两包，和上次的不一样，一点都不好吃，吃一点全都丢拉圾桶了，差平，
本次购买是为了验证，确实是和朋友们说的一样。要么你们说清楚就是这样的份量，别推脱是发错了，再这样下去，网店也算到头了。
便宜没好货，不能入口
吃着都是粉粉的，口感太差劲了
全是调料，根本不能吃，而且吃不出一点牛肉味
已收到，还没拆。份量严重不足，500克的量居然连包装只有300克，商家骗人的
牛肉一直是我的最爱。我买了二袋，沙嗲味发错了。二袋里面各装有一袋保鲜剂，肉也没有500克。其二里面的牛肉粉粉碎碎的，松软，没有牛肉的口感。虽然这个价也买不来牛肉，那也不必挂牛肉买所谓的“牛肉”，食品安全问题至关重要，这次购买仅此为止，此损失也作为便宜买假货的教训，也请想购买者三思。
牛肉一直是我的最爱。我买了二袋，沙嗲味发错了。二袋里面各装有一袋保鲜剂，肉也没有500克。其二里面的牛肉粉粉碎碎的，松软，没有牛肉的口感。虽然这个价也买不来牛肉，那也不必挂牛肉买所谓的“牛肉”，食品安全问题至关重要，这次购买仅此为止，此损失也作为便宜买假货的教训，也请想购买者三思。
购500克，收到只有250克，联系卖家，补250克，但实质收到的只有200克，（而且是毛重）内有干躁剂一包，外包装牛皮纸都包含在内，严重的缺斤短两，卖家说可退货，我选择了留货，上传照片，提醒其他购买者千万留意収到货的克数是否足量！
一袋子一斤的，六两都不到。短斤少两，太过分了啊！
不是1斤吗？ 怎么才半斤，少的太夸张了，你少1两多点都算了，你这少半斤算什么。 太黑心了。
发现有棉花 不是正牛肉
假牛肉，份量还少，添加剂太多
重量不够，肉也不是牛肉，快件买了三个还丢了一个，，太差的卖家，大家别再上当
厂家写明牛肉片500g，收到货只有302g真坑人，这样做那敢再买呀？做事如做人好好想想吧
没看见牛肉，咬一口全是鸡肉。, 
          
          我要了两份加起来不到600克，这鸡肉买的贵了
有个锤子500g，说有一斤的都是狗儿子
根本不是牛肉, 
          
          一股很大的味道，还是湿的，都不知道这是啥
好不好吃咱不说了，快递就特别的慢。在蚌埠市停了三天，（两天的快递用了六天）问客服又说快递下班不知道，明天早上回复我，然后就没然后了。
没有1斤，只有6两，也不是牛肉
一点都不好吃，那个肉松怪怪的
硬的硌牙，吃着根本不像牛肉。
二次购买不好吃   不知道为什么会发苦
吃起来是臭的真心不敢吃以后绝不会再买, 
          
          都不敢吃臭了
生产日期都是重的，保质期对不上。服务态度还很差！
买了实在是浪费，这样的真的不能吃，太假，太假了
难吃死了一股味道
不知道是不是猪瘟肉，一股怪味, 
          
          假牛肉
不好吃，也不是牛肉的
黑心商家，根本就是假牛肉，不是牛肉，还难吃
宝贝收到，替家人买的。收到后看都没看带回家中，后被告知只有半斤左右。买的是一斤，上称一称，只有六两，摸摸里面还有个不小的干燥包…… 协调店家，店家先说是厂家发的货，后来又说厂家会补货给他，这种出了事又不负责任的态度也是真的醉了。 就冲这态度，绝对差评！！！ 真不知道这卖家皇冠是怎么来的……
说是500克不足300克，•这不是骗人吗？
买之前没有细看，只看卖了那么多，应该是正品无疑了，买完尝了再来细看评价，一言难尽……全是文字加图片好评！之所以卖这么便宜，因为肉是鸡胸肉！！！所以这个差评妥妥的，喜欢吃鸡胸肉的还是可以买！
糖比肉多，差评，甜的腻死个人
猪肉  不干
重量不足
我不知道是什么肉，最近猪瘟我怕，丢了
无良商家!食品无小事，吃一口就全部吐了扔了。奉劝商家不要再卖这种假烂货!
一点都不好吃，太假了
看了推荐才买的，本来期待满满结果收到货感觉极差，一股浓浓的鸡精味，吃起来像在吃土，而且撕开包装里面还有好多白的东西不知道是什么，反正提醒要买的亲请慎重
大家都看清楚在没，商家太骗人，肉就不是牛肉，而且也不是风干的，味道闻着像粗粗的你种辣条，用手摸着还是软软的，奉劝大家别在上当了。
特别难吃啊，不要买！
绝对不是牛肉，口感完全不对，味道用很重弟弟牛肉香精压着，还有一点点臭，而且缺斤少两的，这哪有一斤？不敢吃
难吃，斤两不够
猪肉味不错，很好
第二次购买  乱发货
太甜，不好吃
自己大意了没有看评论！短斤少两太严重！还没有拆开，现在看完评论太失望了！算了就当是买个教训吧！希望我是最后一个上当的！
味道不好吃
吃着恶心
相当难吃
标注500g为啥只有300g
物流太慢，还不让退
槎评！！！使鼡恏评返哯鉲、悪嬑唰恏评，沩慥信謍 牛肉干本身味道还凑活，不知道是不是真牛肉，像肉松的味道
无商标无QS
无商标无QS
这还用得着撕么？全是碎屑，想拿块整的都是问题😶  而且，五香吃起来甜腻腻的，完全没吃出牛肉味来。
不知是什么肉，口感极差。份量也少，准备扔掉！
无良商家
没有一斤就不要说有一斤嘛，也就六两过一点点，虽然知道你们没什么钱赚，但是好像有点被欺骗的感觉，不过味道还是不错。
商家：你这叫牛肉风干片吗？产品没有一张是成片的，湿湿呼呼，光有辣味和咸味，你这是牛肉干吗？缺斤少俩够数吗？讲点诚信好不好？
东西到底是多少克，貴店广告是500克实际是260克。感觉是上当了。请你们 真实一下。
大家不要相信这不良商家的谎言是的是500克其实只有300克其中袋子内还有4克沙袋大家差量眼睛不要在被这不良商家给骗了谁买谁吃亏谁买谁上当请大家谨慎选择
这是什么呀，孩子吃了一点，我看见时都吃了点了，有一股异味，东西都是沫子，这是什么呀，差评
买的是一斤（500g），结果连包装才301克，严重的缺斤短两！！！差评，差评，差评！！！
我以为是小袋的，这么大一片，跟僵尸肉样，还特难吃
这次丢大了，虽然后来补了，但很不舒服，每次都是等你收到货再去维权，老是像这样的，难道淘宝自己要把自己卖了？也成不良商家了？！
写着500g牛肉干实际收到280g而且还是鸡肉干明眼人一眼就能看出来，这样的商家销量还这么高 淘宝怎么审核的
这东西恶心到我了。买了2包4天了半包都吃不下
这是牛肉？？？很想 送去卫生局查询一下，
东西买来吃了一次然后拉拉一天的肚子，起初我怀疑是其他东西吃坏了，然后又过了几天吃这个牛肉，就这样子又拉了一天肚子，这个牛肉不对，卫生应该不达标！购买者慎重
一斤:？长毛的
无法用语言表达，什么东西来的，在嘴里根咬不烂的，真怀疑是不是棉花做的，想想好恶心，，，，便宜没好货，记住了。
打开里面很潮湿，是猪肉，
牛肉片味道可以，但份量和订单上说的差距太大。订单上说的是500克。实际只有300克，还包括近100克的脱氧剂在内。有种虚假宣传，欺骗顾客的行为。实在不好！
我还以为我买了是肉松了
货一到我就拆开吃了。  从来没吃过这么难吃的牛肉干。 一个字，烂。 这货太烂了。难吃‘
真实的个人评价，整体差评，第一不是牛肉是猪肉，第二不好吃，第三这个价格是买不到真牛肉的
说明是500克1斤，我买两份，  发过来两份连包装一起650克。牛肉好吃，我是第二次买了。但是不能少得太多。, 
          
          先前出了点问题不过卖家处理好了，评五星，下次还买你的。主要是我和我孙女儿都喜欢这个味道。
猪肉干, 
          
          猪肉干，质量差
少一半重量
骗子大家千万不要上当说是1斤才6两在说也不好吃千可不要上当, 
          
          大骗子说1斤6两
人造肉，不解释了。无良商家。根本就不是真肉
一点都不好吃、假的牛肉、一分钱一分货
绝对没一斤 短斤缺两很严重 这么点钱 也不想退了 就给大家提个醒
一点都不像牛肉 很难吃 已经扔了 安徽宿州发货的……包装简陋 包装袋上没有净含量……
第一次买的还不错，这一次买的不好，太湿，味道也不好，不像是牛肉，到像猪肉的，不诚信……失望，
这个买了不能吃，化学成分有的高，我和我朋友一个吃了一片，嘴里马上起了很大的泡。
实话说不够称，宣传一斤，其实最多有四两，, 
          
          想想不忍，告诉朋友们，别上当，宣传500克，实际半斤不足，别再图便宜上当受骗了，也不是五香味，太甜，碎渣子
这个是那种进口的过期僵尸肉做的吧，怪味，真不能进口。
从来没吃过这难吃的牛肉干，我敢肯定百分百不是牛肉，已丢垃圾桶了，把人吃坏了还得不偿失
一袋300克！！！骗子！二袋才602克！！还是连包装！！！
千万不能买，打开一闻，就是股臭味，想吐😤😤😤
一点都不好吃 太腻了 太腻了, 
          
          客服说 补钱给我让我把差评删掉 我不是在乎着十几块钱 希望也让大家看一下 多了不说
难吃死了，千万千万别买，比实体店差远了！还有股味道，扔垃圾桶了！！！！！！切记切记，别买
东西不足称打开外包长，袋子没扎紧
这牛肉干跟肉松一样的，反正我是不喜欢吃这样的牛肉干
这次不好吃肉感觉很假吃了一点就吃不下去了
实际收到只有250克牛肉干！, 
          
          标识不实！标500克实发250克。厂家不诚实！
别的差评把我想说的都说了，不再重复。说实话，为了两块钱就说些违心的话，帮着骗人不值得。
第一次买寄过来的是毛重500G的，第二次买过来东西就只有350g.这个欺负回头客太过分了
真不好吃，不是真牛肉片，像肉松，入口就化！一次上当的网购
看起来和吃起来一点都不像牛肉，感觉像猪肉
发五香味的，吃起来老甜了，一点口感都没有，太差了
味道不好，感觉像假的，不好吃
这物流没送到说送到了，去拿包裹没有，隔天再送到，也不给电话，垃圾
太难吃了，糊弄人的。, 
          
          不好吃
一股臭味，咬不动
份量肯定足，然似味异，也或本口不合，故弃。
说好的500克呢？份量不足，请把钱赚明面上！
超级难吃，不是牛肉干来的，都不知道是什么做的
东西不好，都不敢吃，扔了, 
          
          东西是真真的不好，吃完以后拉肚子，太假了吧
味道不是五香的，说是五香的并且甜得难已下咽
怎么会是安徽发货的呢？没有牛肉味，觉得是猪肉, 
          
          太难吃了 怎么会有这么难吃的东西
肉松的味道太大了。肉也咬不动。
产品包装没有条形码，无正规厂家，店家没有合理解释，怀疑是三无产品，吃的东西不能马虎，开封也没敢吃就扔掉了！
加上两层包装一共半斤不到 你糊弄鬼 子呢啊，好好做人不行吗？
什么快递说都说不清吗？打了好几个电话都说不什么求快递啊？给你一颗星都对得起你了。
一斤牛肉干发过来才星六俩
很难吃，说实话，一分价钱一分货
重量严重不够，只有300克，太离谱了。
闻着臭的，不知道什么做的
味道好，可惜份量不足, 
          
          味道好份量不足
这是牛肉吗？被骗的感觉
油炸粉太多！都不敢吃！
那是假牛肉，又不是牛肉是猪肉吧？
这叫啥牛肉啊，太难吃了
牛肉干瞬间变成牛肉渣。
我为我的智商买单。这么便宜的。生牛肉还30多块钱1斤呢。
没有吃出牛肉味
差重量！每袋差二百克！
先说不说是不是真的牛肉，缺斤少两，商家你的良心何在，
不满意，份量少
份量相差很多
不好吃，说是500g只有300g, 
          
          还不是牛肉
怪味，超级难吃，差评…………零分
不是牛肉是猪肉
味道不行
牛肉不好
重量不付
给的太多了 居然让我吃撑了
感觉半斤都没有！骗人的
根本没有500g太设有诚信
不好吃，不知道是什么肉
买来后扔掉了，不敢吃。, 
          
          扔了
没有整块，多是碎的。
不好吃，白花钱了
并不好吃，上当了
真不怎么好吃
难吃 不想多说！
太差了，不能吃
不是真牛肉
很少不足500g
不是真牛肉
像垃圾食品
买的是500克1斤发的是250克
不知什肉都不敢吃
没有一斤，只有300克。
说了一包五香一包辣的
这个牛肉干，有些地方有些怪味。，不知道是放了什么东西有恶心的味道。而且那种调料太多了。都是一些很碎的东西。那真的影响口感啊！而且吃起来很涩。然后就口腔上皮就会掉。就很痛。这个别买了，这个真的体验极差。
卖家所售卖的是三无产品，自贴标签不确定真实性，不符合食品执行标准，食用后出现腹泻的情况，希望大家方亮眼睛，我也会维权到底
刚收到货，好少的一半都没有，就小小的两片，一包防腐剂比牛肉干重。
看没，不够秤，干燥剂承诺30克左右，结果收到了40克，人卖家说30左右又不是30呵呵，投诉他都是少的，这种人太可耻了，做不长久这样的老板
买了500g的牛肉只有328g，罴心的买家不止一次，这就是卖家的营销手段。, 
          
          口味不说，重量500g只有328g，啃人的卖家。
骗人的，份量不足，买两斤发一斤一两的货，不要万买他家的货，做生意不讲信誉，我平时买东西都不称分量的，看东西不对称一下，少那么多，还有干燥剂就两包就要二两了
这那是牛肉，都是肉松。
吃了一小块，你确定这个是一斤？
买的是香辣的，发来的是沙嗲的
垃圾的简直不能吃，吃的嘴巴里的豆腐渣一样的，全部被我扔掉，下次不要再发这种骗人的广告。
味道不好，要的是香辣味的结果打开是沙嗲 味。包装简陋…口感差，甜不甜咸不咸的
分量很足，但不知是否牛肉做的，没有咀头，感觉不是🐂肉。所以只能给差评。
不知道是什么肉。反正不是牛肉。味道太差了有点臭了。肉片还不过干感觉有点湿湿的
收到吃了，不像牛肉没有嚼劲，碎碎的感觉，500克只有300克，卖家态度还好说是工厂发错货了，不想回购了
难吃，不像是牛肉，咽不下去。
店铺很不诚实净重250克。
感觉不像牛肉 牛肉味的味精特别浓
没嚼头，不是风干。肉还是湿的
200克就别说是500克忽悠人干嘛呢？下次不再来。
一分价钱一分货，要想活得久就别买了！
太甜，味道不好, 
          
          质量很差，不是牛肉，不知道什么压起来的，难吃
太甜，味道不好, 
          
          质量很差，不是牛肉，不知道什么压起来的，难吃
说是有一斤，自己称了下也就六两。太过分了
香辣非也，发货便是广味糖味，太差了。
这个大家真不能吃，会出人命的！
东西太难吃
东西太差了。
没法吃，不知道是什么肉吃不出来。
个人感觉不好吃
咸，没法吃
太差了  简直没法形容   这直接就是假牛肉 没法吃直接扔垃圾桶里     买过的人都被他家骗了   挂羊头卖狗肉的网店  差到爆, 
          
          真是无良商家    大家千万别上当了   她现在还要求我把评价删除  天天骚扰我   这样搞的话 马总这个平台迟早被这些无良商家搞垮的
18乘2一斤  如果你写上36一斤我就不说什么了 但这样一包只有半斤就没意思了  不要打扰我给什么红包改好评
18乘2一斤  如果你写上36一斤我就不说什么了 但这样一包只有半斤就没意思了  不要打扰我给什么红包改好评
18乘2一斤  如果你写上36一斤我就不说什么了 但这样一包只有半斤就没意思了  不要打扰我给什么红包改好评
18乘2一斤  如果你写上36一斤我就不说什么了 但这样一包只有半斤就没意思了  不要打扰我给什么红包改好评
根本不是牛肉，还斤数不足
发货慢，发的口味和我购买的不同
做小生意的 到手就感觉分量不对 称了下是286克 没有1斤 而且全是调料味道 吃不到牛肉味
东西顾意弄虚作假，名命淘宝里标50O克却给我250克，说是搞错了我点是香辣的，却发来是甜的，说给我差价9元删了差评。但钱又不见了。淘宝的朋友请不要淘他的东西，他根本不讲信用两字。, 
          
          这商品老板道德有问题短斤缺量，我买的是500克香辣牛肉片，而发我的是250克，你在网上标签500克，却发货250克是甜的，根本不能吃，这不负责任顾意坑人吗差，差差差
说好了，写好了500克了，你都才3077克。连外包装与干燥包一起才这个克数，要买的时候我特地特特别备注，不要等下差评了，你又讲说是小工称错了，讲小工是新来的是暑假工，已经把他开除了。等于我买了一包牛肉干，又得罪了一个小工。
无言以对    失望至极    寄给我的是面粉吗
不负责任  工作效率级慢    买了五袋发了三袋   然后补的迟迟不发货  不问永远不处理
都不知道好评哪里来的，首先不知道是什么肉，而且还特别难吃，感觉像在吃面团，特别棉，难吃的要死
这是牛肉吗  ？
不负责任  工作效率级慢    买了五袋发了三袋   然后补的迟迟不发货  不问永远不处理
男朋友说不好吃
不负责任  工作效率级慢    买了五袋发了三袋   然后补的迟迟不发货  不问永远不处理
选的是原味的，发来的就是香辣
拆开前拿称装称一下，肉只有250克，干燥剂要重80克
不好吃莫听商家骗人，看着像块肉，其实吃到嘴里是什么都不知道，而且斤数相差太多
各位小伙伴，你们看图便小得，是不是良心商家
不建议买，分量不足，实际就300g，便宜没好货的呢，吃的东西还是买贵点放心。反馈给店家，店家的道歉都是复制粘贴回复的，建议有心经营，方得长久。
傻吊味，傻吊买，傻吊吃，傻吊傻死，傻批售后，傻批
说的说的是内蒙古发的   结果是安徽发   不敢相信, 
          
          缩水40%啊   黑啊！
大家别上当了，牛肉是假的。吃起来松松垮垮的，也不知道是什么肉合成的。开始的大图片上写着一斤500克，网页往下拖到了最后面的小图片上又写着是250克。店家也不说到底卖多少克，就让你猜。但从上面充满暗示的图片来看大家都会觉得是500克。500克是两包，实际上你只会收到一包，这肉我也不敢吃了，也不知道什么做的。我也不要他的两块钱小红包了。我就喜欢给这种黑心店家差评！让他知道，不是所有人都会拧着鼻子选择止损，总会有人站出来揭露他！, 
          
          大家别上当了，牛肉是假的。吃起来松松垮垮的，也不知道是什么肉合成的。开始的大图片上写着一斤500克，网页往下拖到了最后面的小图片上又写着是250克。店家也不说到底卖多少克，就让你猜。但从上面充满暗示的图片来看大家都会觉得是500克。500克是两包，实际上你只会收到一包，这肉我也不敢吃了，也不知道什么做的。我也不要他的两块钱小红包了。我就喜欢给这种黑心店家差评！让他知道，不是所有人都会拧着鼻子选择止损，总会有人站出来揭露他！
有点臭臭的味道  而且就是货底子 不好吃一个一个的硬旮瘩
收到牛肉干，称了一下才半斤，下单的是一斤裝啊！怎么严重短秤，感觉被骗了。, 
          
          我又返回订单看了一次，买的就是500克裝，为啥给我发来的是250克。
太咸了少了香味道牛肉里面筋太多了
不好吃，不会再购买
不怎么好吃
第一次买的很好吃！这一次买的应该不是牛肉！是腊肉的味道！根我在朋友哪里买的差很多
第一次买还可以，第二次牛肉干收到了，这次的肉肉不干，这种风干的牛肉干不干
垃圾商品，那些评论好评的根本就是商家自己人刷单评论的，请各位不要在上当了, 
          
          垃圾商家贿赂买家删差评，这样的商家各位你们还敢买吗，很明显是有问题的牛肉
不知道哪来这么多好评
首先，包装与广告不符，不是耗牛吗。其次添加剂有工业盐亚硝酸钠，那吃多了会死人的。再次没有生产日期。最后吃起来太咸，你家的东西放不起食用盐那工业盐也不能放太多了吧，咸的齁死人。, 
          
          这家店厉害啊，不撤差评就不断打骚扰电话，牛逼得很！
不吃吧，又贵又不实惠，个人建议不要买
吃完就闹肚子，即使只吃一小块，也一样会闹肚子
还没评价就发旺旺打电话要五星好评，电话又不是我的，害我被骂，你这不是自己给自己找差评吗，最烦这种店家了，然后再说说牛肉，一分钱一分货，咸，不会再买第二次的，不要再联系那个电话，不然我直接投诉。
不好吃，无敌咸, 
          
          牛肉真的不好吃，咸还辣胃的那种，以前买的麻辣牛肉不是这样的，便宜没好货
越来越不好吃
不好吃。没有牛肉干口感。感觉是假的
淘宝放配料图完全跟实物不一样，实物里面有白酒配料，打开很重的白酒味道，孕妇一枚，完全接受不了，哎
买来送客户，客户回馈～牛肉是牛肉，特别有嚼劲的牛肉
买来送客户，客户回馈～牛肉是牛肉，特别有嚼劲的牛肉
不好吃.没晒干
一点也不好吃
非常好吃，店家也非常好！
先说东西，量不够，两袋连袋子称只有0,7公斤，客服态度太差，长时间不回话，3天不发货，只有物流信息没发货，还说因为下雨才没发，真是会找理由
中通太差了。成都到德阳一天到。。结果中通快递员把快递放错地方，，去拿，没拿着，结果第二天他又要等中午后，去拿。。中午后又没打电话，结果给你丢到我这里的快递店，自己去取。。都不打个电话过来。。, 
          
          味道不错，但是太棉了，差点把牙齿扯掉。。
买了2次 第一次感觉还可以 这次感觉牛肉不好 还柴 咬起来很渣 不好吃 以后不会买了
牛肉干太硬啦，咬不动，便宜没好货
味道不正，有点变味了
太难吃了    咸死了   没有辣味全是盐味
不好吃，也不够麻不够辣，也不香。口感也不好, 
          
          系统默认评论
买了几次了，不知道感觉这次味道有点不对劲的
差评，一点都不正。 而且不好吃，介意不要买。
拉级东西
实物和描述差距大
全是筋  不好吃
三个字不好吃
不好吃太生
咬不动  像吃石块😂
我们在东莞，快递去了中山。自己的失误导致我们都没得到东西。而且圆通服务态度巨差。一次又一次的。, 
          
          没完没了还
口味淡的人，请三思，又没看到生产日期，保质期只有两个月
老顾客了  送的东西越来越少  ………… 老板越来越抠门！ 以前 东西送得好多  现在送的东西越来越少    ……………… 发货迟了一天 计划送客户的！  差点坏了我的大事…………………………………………………………, 
          
          没礼物🎁不开心…… 超级不开心
不是说买一送2么，只送一带，一袋送了薯片，还难吃，
太难吃了，！！有点柴！！没有味道！！这是我买过最难吃的了！还是内蒙的好！
j难吃的上天了，而且又大又硬，此生没吃过这么难吃的牛肉干。朋友过来试吃了一块，说咬的牙疼，也真是服了，估计是石头吧。 难吃！！！超级难吃！！！！
不好吃，除了辣味，没有一点肉的味道，跟同事各间店买的完全不一样。
包装袋子跟图片上的不怎么一样，还有一股怪味
快递慢 味道 又麻又辣 但肉 不敢恭维 嚼不动 而且快递慢的要死 不建议买 真的
一份价钱一分货 和我平时吃的不一样 嗯
全是黑胡椒 感觉还不纯
不麻/和上次不一样/乱搞
发货太慢图片有欺骗行为
太咸了，齁死了！不会回购了
五香哇太咸了，不行
太难吃了，吃的想吐
太咸了，不好吃
物流太慢了。五香根本就不香
打发时间还行，麻辣的没有五香的好吃，感觉肉质不一样
          
          评论错了
这么硬，完全下不口 不值这个价
超难吃我
物流特别慢
有干又柴
作为回族人，平时吃得比较清淡，但是觉得你家的麻辣味很好吃，多次购买。牛肉是真牛肉，耐嚼，香！但是希望老板注意一下包装，这次寄过来的包装盒子都破了，希望改进，否则没有下次，这是我的中肯意见！忘记拍照了，放个女儿的作品😁, 
          
          又来买了，这次包装的挺好的，味道还是一样的正宗，减肥时的最佳零食，一块慢慢的嚼，消磨时光之佳品！
物流很好，店家态度很差，俩件包邮跑过来给我说退运费，好，收到货要5星好评在给我退？所以呢？用退运费来威胁好评？主动退然后不好评不退？再说这肉，好不好不知道买来给兵哥哥的，说很硬，牙累。店里这态度很绝。希望亲们慎重考虑要不要买。没完没了的要好评。说退运费不退我说就算了，还没完了。。。晕死。奉上图。, 
          
          第一，买的东西不包邮，拍我也付了邮费，连问都直接拍的。 第二，拍完说我俩件给我退邮费，我说重拍改价，后面麻烦，商家你说啥，没事到了我就给你退，我说好，到了你说要我好评就退，我说不平不退你说退的好评五星，我说那就不要了，下午你又来别退的你五星不要了好评我退给你。我说没问题会好评。你说先好评退，我就算不退算了何必拿这么要好评？你说什么我好心给你退，怎么现在我这个态度？然后我也火了让你别找我煩的很。要给你差评你让我随我便退但要好评，我说我不差这钱，差评了？你让我开心就好？ 第三，给了差评，并且去投诉了你的商家态度。我说了不用退我运费，我投诉的是你的态度，客服电话我也说的不要？我事实求是的说你何必装可怜。你想退开始我重拍就行了何必拖到最后拿退邮费为由要好评？ 第四，给你的处理结果退了我邮费？这不是你一开始要做而没做的事？ 第五，骂你客服？请拿出证据，空口无凭，瓜太大接不住
味道差得很，难吃  重量也不够一点不满意
太硬了，没有感觉  还一直叫我评论，无语
不管你们信还是不信，反正就不是牛肉。牛肉不管晒得有多干都不会碎，而是越来越有嚼劲，嚼后有种干香味, 
          
          只有试吃是真的，，，，其他都是别的肉混合的，一块牛肉干上颜色都不一样，一深一浅的(눈_눈)(눈_눈)
寡辣不香
第二次购买东西非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常分好, 
          
          不好意思点错了，东西挺好的
差评，食品袋包装都封口都没合上，我不知道厂家还是店家这么粗心。第一袋还是干的，第二袋居然是湿的，有的硬的跟石头似的，有的软得跟泥巴似的，我就不明白这样潮湿的环境能保质多久，准备直接扔，买家请慎重购买，还好没给同事吃，要不脸丢到家了，差评。
此牛肉干以前买过、查看完所有评价才买、当时算足称有490克包！这次再买无再仔细看评价！每包说500克只有415克！差这样多！再去包装及干燥剂约是7两重！淘宝网的内蒙古牛肉干以后的质量谁能信！
今天收到，刚打开味道就不对，全是发霉的，真是垃圾
我要香辣味的，结果给我来两包甜的，甜味太重，吃起来更完全没肉感，吃一口不想再吃第二口。
牛肉干里各种奇怪的碎石还是塑料玻璃什么的，还有一股子变质的臭味，里面居然还有虫子飞，被我捏死忘了拍。你看着办吧，我要起诉。
你告诉我一袋子小石子是哪来的？牙都崩掉了
大量添加剂  不好吃
这个不是一般的坑人。说的500g，实际收到的连袋子称才400g，客服还说是正常的。这个是干货，没有水分流失，都少100g。等于少了百分之二十多。还没见过那么恐怖的克扣。欺骗消费者。
吃了后发现，味道极差，明显不是牛肉
一点也不好，全是沫啊，应该不是牛肉吧？？？？还缺斤少两
不知是什么肉？
假货，不是牛肉的，跟我在青海买的不一样，估计是劣质肉参的，买回来就尝了一口就扔了, 
          
          垃圾，吃了吃肚子疼，已经扔了，甜的恶心
绝对不是牛肉 有碎又面 吃着像猫粮的味道
特假的货，望大伙别上当
假的，香辣都特别干，沙嗲也特别难吃。好评感觉都像刷出来的，打开包装里面的都没密封好，昨天吃了上吐下泻的折腾了一晚上，太假了
客服服务太差，未经我同意把快递放进小区里驿站，我是小区外面门店的，反映情况也不解决，下次不会再买了
刚收到货买回来打开就来评价了，打开里面一袋是空的，口袋也是打开的，第二包也是一个洞，而且快递还贼慢，这就是花了这么多钱买的教训吗
这个太甜了，吃也不敢吃，关键是我要2个味道的给我发一个味道，加干燥剂干嘛，全部回潮了，牛肉没那么松，应该不是牛肉
味道极差。吃一半直接丢了
分量是挺足的，就是不是真牛肉。难吃的要死, 
          
          分量看起来还行，但是（画重点），超难吃，一点没嚼劲，一股肉松味，感觉不是牛肉。我还去搜了一下，一斤牛肉，三到四两牛肉干。这两斤得什么价格自己算。差太多了。不是真的。
太干巴了。跟毛一样  吃一口喝半瓶水冲下去真的很操蛋好吗 我爸吃了一块 得喝着水吃
吃不出一点牛肉味，肉纤维与牛肉纤维相差甚远，在内蒙古生牛肉售价也将近三十元，不知怎么做出三十几一斤牛肉干，?????
缺斤少两   牛肉里面不会是白色  不是牛肉做的 没有牛肉味  百分之百假货  建议大家不要购买
肉松松散散，口感诡异。外纸皮，内塑料的居然不是封口的开着的。快递就拿个灰色快递袋装着。无法可说。
不是牛肉！！！香精味很重，都是调料！！！不知道是什么肉！！联系客服，客服不管！！！
和相片相差太大。
非常差！！！吃了反胃
吃到嘴里感觉就和粉一样！感觉都不像是牛肉干，很湿一点都不干
味道一点都不好。好难吃。好甜的。里面还好多肉松。重量也不足。
口感差，一袋是湿的，一袋是干的，两袋不一样，凑合吃吧
干燥剂居然是一包沙子，长见识了。50多块钱居然2斤牛肉干，比新鲜的还便宜，不知道怎么做的。肉也一大半是些粉状的东西，都不敢吃了。
每次分量都要差很多，真的无语
二次购买了，这次的真心质量不好
假的，全是什么东西？牛肉不需要用牙齿，直接像吃糖一样，买得了你吃亏买得了你上当。68块钱你感觉你买了两斤牛肉赚了？其实二两肉都没得，假货，还咸苦咸苦的
味道一般
吃了拉肚子
为什么取货还要在掏五块钱
不好吃是真的   吃着像木头一样  吃到嘴里很腥   包装不好  那个暗扣都只在一边   问题味道吃了让人很不舒服     面上那层也不知道是什么东西  味道很怪
太难吃了
自己发错了味道 补五块钱就想了事  沙爹味甜到齁超级难吃
货不对板，大家不要买了，又湿又松散，没整块的，什么牛肉干？骗鬼的
店家不诚信,商品与描述不符,每次都是短斤少两的（已经在该店购买4次了）,每次都是经过交涉才补偿少发的差价的,总之,每次购物都不是很愉快！大家购物时都要复称一下才不会被坑！
这牛肉干不敢吃，我是真不敢吃了，什么身上的骨头这么细呀？不敢想了。
以我多年吃牛肉干的经验，这不是牛肉，是什么肉，我也不知道
牛肉干很湿，能隐约闻到有臭臭的味道  打开了包装都没怎么吃，准备扔了
为啥有小石子
少发了一袋，最后结果是快递赔付了，商家比较的推卸责任，一直说是快递的问题，查了下寄出的快递重量，是0.85公斤，2袋按照食品的重量就应该是1公斤，这还不算包装的，这个一算，严重的缺斤少两，然后回来一称，只有0.5不到，主要是包装没有破，老板还一直说是破损的，还说是我看错了，是2袋，这个处理的方式非常的有问题，还推卸责任，然后，我说一句很公道的话，这个肉味道还可以，但是肉绝对不是牛肉，感觉像猪肉。真的生气，第一次差评.
这个肉我实在无力吐槽，打开袋子一闻 差点熏晕了，臭烘烘的，还有这个肉，根本不是牛肉好吗，我没见过这么白的牛肉  鸡肉还差不多    不知道那些好评都是哪里来的。醉了
吃了一口不敢吃。一看就不是真牛肉 还不知道什么死猪死动物的肉呢总之作为一个孕妇不敢吃。还有就是一拆开密封袋都没有合上直接开在那里的。 香精味太重
这是第二次买，与上次的品质有很大的差距。干度不够，很湿；实在太甜了，甜的过分，无法下口（毕竟糖比肉要便宜啊！） 请店家要重要啊！, 
          
          真的吃不下
根本就不是牛肉好吧，拿个猪肉冒充牛肉你吧大家都当傻子啊！
一分钱一分货，跟照片上的完全不一样，那味道我就更加不想说了，还不如辣条
太可怕了，淘宝上的食品以后再也不会买了。吃完拉肚子，不知道是什么肉。贪便宜吃大亏，已经全都扔了
假的，就不是牛肉，味道还很难闻
各种口味来了一袋，开了一袋沙爹，都是猪肉，哪里来的牛肉干，以为顾客连牛肉猪肉都分不清吗
买了6袋刚开一袋沙爹的里面是猪肉，要是所有都是猪肉这个差评我就不改了
买了6袋刚开一袋沙爹的里面是猪肉，要是所有都是猪肉这个差评我就不改了
里面好多碎渣渣，并不好吃。
不想多说，什么东西啊，湿答答的，吃到嘴里很粉一样
好吃味道不错！但是一袋是400g！绝不是标注的500g！2带差200g呢
买五香发沙嗲还说是五香   无语, 
          
          里面全是碎片
不好吃，碎渣很多。
不好吃    没有牛肉味   味道怪怪的   没有吃牛肉的感觉
猪肉，正儿八经的猪肉。臭的，这个商品工商局必须追究。, 
          
          垃圾猪肉
肉是合成的 不建议购买
真假不是牛肉大家别上当
五香味道难吃到爆炸！放了很多糖甜得厉害！
连包装口也没封！别的也就不说了
就是猪肉做的！根本不是牛肉！, 
          
          100%就是假牛肉，而且很碎！
太差了不建议买
不好吃👎最不满意的一次购物
不建议买
下单一个星期了才到   那么慢
难吃的要死，还是湿的，都没干
好失败的一次购物
很不满意
里面的肉硬的狗都啃不动
肉少筋多咬不动
缺斤少两！, 
          
          连句对不起都没有,服务态度差
这是我买到最差的一次购物  收到商品 前面正面全部没有生产日期 而且保质期也不对 店铺写的保质期6个月 商品上面写的9个月 到底几个月的保质期 而且找客服问保质期的事 半天不说话 后来才回我 说可以退货 怎么退啊 我都直接扔垃圾桶了 这个还要再回收再卖给其他消费者吗 想想就恶心 我说的全部都是真的 有照片作证 视频我也上传了 真的没有生产日期 大家可以多看看 全部没有生产日期 保质期也有问题 我怀疑这是用病牛肉做的, 
          
          真的 很差劲 我还是要投诉的 淘宝既然会让三无产品挂在上面 真的是有问题的 尤其还是吃的东西 真的很担心
完全就是牛肉干变一块，根本不是风干牛肉，水分太多，吃着没有牛肉味，感觉受到了欺骗，合成大豆制品。, 
          
          超级超级软，这是风干牛肉?????
第一，两包牛肉干都不足称，你们欺骗消费者，第二，我打开包装里面都没有封起来，是直接打开的，我没办法放心的吃你们家的东西，第三，牛肉干非常的软，吃着味道奇奇怪怪的
先不说是不是牛肉、到手袋子还是坏的！齁咸、味精鸡精味儿太浓郁、肉怎么还是酸的！真心不敢恭维！, 
          
          你是我淘宝以来都一个差评！很光荣
打开发现哪个封口开了  味道变了  臭臭的
死难吃。绝对不是牛肉，已经找买牛肉的验过了，太坑人了。用色素腌过的什么动物的肉都不知道，大家别上当受骗了。口感也一点都不好吃！别图便宜买，买了扔了也是浪费钱。
首先重量不够  其次口感很差口感是面的   另外沙爹味里面不知道是什么东西
实物和图片根本不一样，像是肉松，而且一包里面颜色也不一样
体验很差，周一买，投诉了后才周五发货，干燥剂里是沙子
这是牛肉嘛？我在怀疑    好多肉松是什么意思
第一次可以这次真心没法吃一打开就臭死啦
太垃圾了这个牛肉，完全不能吃，到的时候已经开封了，味道完全不对，还发苦，本来不想发差评，但是吃了之后还拉肚子了，为了这几十块钱也懒得退了，但是差评必须送上！！！
不好吃，很像肉松一点牛肉味都没
说实话、牛肉干太潮、商家为了在重量上做文章、导致牛肉干太潮、影响口感、不如超市里买的好吃、这么多好评也不知道怎么来的、我宁愿重量要少点、口感要好点、潮了虽然重量有了、口感差了
收到货打开一看全是蚂蚁，无法食用
牛肉不是风干的 而且一袋里的肉颜色不一样 还有点虚假 的
缺斤短两，差评！不向淘宝投诉了。这样做就不怕因果报应吗？  这不是明着宰人吗？ 承诺的500克一包。 一包带包装称出：417.3克，少了82.7克，近二两。   另外一包，带包装称出：426.1克，少了近一两半。
假的，和肉沫一样，大家别买了，一分钱一分货, 
          
          优惠是假的，不要买了，靠上当了
建议大家买回去一定要秤一下，卖家就是抓住我们消费者买回家不会秤的心理  缺斤少两，根本就没有500g  还说是500g  这不是欺骗消费者吗?做生意最讲究的就是诚信，连诚信都没有，不会长久。
东西太差了，调料味道太重了，吃了点就拉肚子，大家千万别买
口感不好，没有描述的好。和以前吃的牛肉干的味道相差很远。
有一袋是破的，石头漏得到处都是，事后给我补了一袋的钱，没看评论卖的，建议大家不要买，太多差评，说明很有问题
满满的香料味道，牛肉多少钱一斤这个价格……一分钱一分货
后来的小伙伴别买了，不是真牛肉，也不知道是啥肉，怪怪的
包装破的要死 我都不说里边是不是真的 包装一点都不严 漏
假的，没吃丢了
刚买完就降价了，买的时候五十多，买完41，真是呵呵了～！
难吃的一笔！袋子密封还不好！
收到货打开一看全是蚂蚁，无法食用
不好吃，一点都没有牛肉味
不是真牛肉 感觉像猪肉
垃圾牛肉干网店上介绍是六个月保质期 到了手了包装袋上是九个月 而且都是缺斤少两 还补价差 补鸡毛，而且这个牛肉干不好很像是假牛肉 一袋三分之一是肉末子品相极差 大家千万别买想吃到嘴里都是一包沫散了，基本上都是调料香精的味道 没有多少牛肉味道
看了很多好评才下单买的，收到货迫不及待打开尝了一下，味道不错，辣味儿也很足。然后打算看看生产日期，再买一点儿，没想到这一下不得了，发现这竟然是个在天眼查里不存在的公司，食品生产许可证也是盗用其它公司的，太恶劣了太恶劣了，味道再好也不敢吃了。吃一堑长一智，网上购熟食须谨慎啊！, 
          
          我没吃就发表了差评，因为查了食品许可证号是盗用的，这个厂家也是不存在的。然后试吃了两片，开始拉肚子。希望引起大家的关注。
这他妈的哪是肉干  这就是肉松麻痹的黑心商家
没有想象那么好，难吃
一包不够一斤，也就8两。
称斤短两
牛肉干跟我之前买的味道不一样，不好吃。刚买来就称而且每包都短斤缺两。买之前还对评论有所怀疑，怎么有人说短斤缺两，买回来就受教了。包装袋上也是不标注每包的重量，估计带整个外包装一起称都是不够重量的。
这次太差了，口子也没封好，加上现在的天气太热，打开看的时候牛肉都变色了，
味道比超市的还差 都是调料味道 还发错味道 客服还爱理不理
同样的问题，为什么网店上介绍的是6个月保质期 食品包装袋上是9个月 牛肉干口感也差的很 基本上就一块完整的 其他的都是散沙一样的肉沫子 大家千万别买 坑的很
收到的其中一袋封口都没封好，然后吃起来很硬嚼不动口感极差, 
          
          难吃死了扔掉了
没有生产日期，包装没封号好。直接就开了。外面包装基本什么都没有。牛肉上面跟肉末子似得。吃了点也不咋好吃。真想直接扔了。一打开一股面包发酵味……
500克的牛肉干带包装称才450克，去掉包装和干燥剂净重350克，我把这个评价发在这儿，希望大家看到，不要再上当受骗！
收到货打开一看袋子都被划开了，两袋牛肉干都是打开了的，袋子也没有密封，这样的牛肉干也敢吃？和客服说了服务态度也是差到极点，根本就不解决问题，这简直就是家黑店。
第一次买的就是八两称，第一次没想给差评，我给卖家说这次给我补回来，他说给我发几块钱红包，我差你这几块钱红包？一年淘宝消费几十万，我真差你这几块钱红包，欺骗消费者，味道不是太对，你们自行感受
等了很久才发货 问过客服 不理人 收到是这样的 吃几口还行 晚上肚子难受了 不敢吃了
等了很久才发货 问过客服 不理人 收到是这样的 吃几口还行 晚上肚子难受了 不敢吃了
太骗人了，加上瓶子再加腐包才到215，做生意不能不讲诚信，虽然是买一斤送一斤这个偷工减料还算送吗？
我买了五香的，发来的都是辣的，没法吃，找店家反应，店家没有任何答复
先是问会不会少称才购买的，结果少了115克😓我无言以对！
货已收到，牛肉干的湿度太大，并且重量严重不足，去掉包装及干燥剂，一包牛肉干净含量只有380克，两包牛肉干整整缺了240克，令人大失所望。商家难道只追求一锤子买卖吗？不会再二次购买的！, 
          
          图片
东西还没吃就先给个差评！分量严重不足，说的两斤称了一下连包装都不到一斤半！
一点都不好吃，黑呼呼的，还硬，郁闷啊😒😒, 
          
          试了一块，吃到完还好咸啊😒😒
包装烂了 而且进水
吃牛肉干沫吗？
这家缺斤短两还这么镇定，无语了
里面好多这种大块的，硬到没法吃, 
          
          还有一包简直不能吃，，全丢了，千万不能买，，，可以退，真想把这包退了！硬的和火柴一样，，真想让卖家自己吃吃
量很足但是并不是牛肉很复杂的一坨不知道什么包装还行全是调料味
是真次啊，我不知道那些说好吃的评论是商家花多少钱买来的，昧著良心欺骗别人有意思吗？是不是真牛肉我不清楚，但是味道是真难吃啊，劝大家不要上当受骗，不要购买
是真次啊，我不知道那些说好吃的评论是商家花多少钱买来的，昧著良心欺骗别人有意思吗？是不是真牛肉我不清楚，但是味道是真难吃啊，劝大家不要上当受骗，不要购买
我不知道是不是真的牛肉，反正很软一点嚼劲都没有，感觉就是在吃肉松，三无产品
东西是不贵，但是一分钱一份货，味道不是很好，卖家标的是500克，其实连包装只有450克。
这脱氧剂绝了！。。。。。
牛肉不纯，有股狗粮味道，难吃，全是筋，牙齿都要给我拐掉了，
基本没有牛肉味，干的咬不动，口感太差，吃了一点，其余的丢垃圾桶了。
真他妈的难吃啊，就跟报纸一样，千万别买，便宜没好货，真你妹的坑人，吃了肚子就坏了，还给好评再给两块红包，老子不稀罕
收到牛肉干后，感觉很一般，很湿很碎，味道还可以，不会再买了。
买了两包，第一包味道还不错错，没想到吃第二包的时候里面竟然有沙子，而且沙子还很多，太生气了😡, 
          
          刚刚忘了拍照了，现在看看，这么大颗沙子是想把我们消费者的牙崩了吗？
一点都不好吃，牛肉里面还有白色的不知道是什么东西
这是牛肉吗？根本不能吃。就跟树皮一样。吃的胃痛
不是太理想，最喜欢吃牛肉干了，可是这次是最失望的一次网购
量很足但是很不好吃！很干涉，我还以为内蒙古的肉干会很好吃。。。。
一打开一股怪味，还是3无产品。所有东西都查不到
这肉根本就不是什么牛肉！！！寄过来的东西连口都开了
有一包牛肉干 包装是漏的  让人怎么放心吃？ 客服还不回话 服了
很难吃，还是不能买这种促销的东西
牛肉很硬，分量不足
吃着根本不像牛肉。太甜了。丢掉了
啥意思？又老又硬还有石子？欺负熟客是吧
啥意思？又老又硬还有石子？欺负熟客是吧
好像不是牛肉，正宗的猪肉
肉真柴，还有面粉味
第一次买的还可以，第二次买了，太硬了，太难吃了
质量非常不好！
份量严重短缺。, 
          
          太差
第二次买的没有第一次买的好吃
没收到货就显示签收了，快递电话也打不通，申请退款也没消息白花冤枉钱！！！！
吃起来怪怪的没吃多少就扔了
第一次买真难吃
好难吃，浪费钱。
服务差东西差
不好吃 潮的
没有生产日期！
没有达到我的要求
盐泡的吗？死咸
大家看看在这家买的牛肉干，好吃不好吃先不说，份量也差太多了，一袋装一斤的，竟然少了100多克，卖家就是这么诚信做生意的？网页上明明介绍说是净含量每袋500克，收到的牛肉干连包装一起还差50克，包装还重50多克呢！本来我也不是喜欢计较的人，卖家的态度实在令人失望呢！不但不承认错误，还狡辩。我买了四斤，我打开一袋称重拍照，让他看看，他自己心里有数，自己家的货什么内容自己能没数么！, 
          
          想要买牛肉干的朋友看仔细了，跟卖家问好了再下单，网页上写着净含量500克，实际净含量不到400克。如果收到的货物与卖家描述不符，请尽快拨打淘宝客服电话投诉，淘宝会处理的。
看看他家的牛肉干，每一斤里少多少。网页上表明净含量500克，等买家收到货就改口说全部重量是500克，但还是自己打脸了，因为连包装一起也不够500克。随随便便就说给补5元钱，不但欺骗顾客，而且一点认错的诚意都没有，还狡辩不是每一包都缺斤少两的。大家买之前问好了，净含量到底是不是500克，收到货把牛肉干倒出来，称一称够不够500克，不够就投诉卖家。（倒出一袋举证就可以了，不用每袋都倒出来）
这牛肉干，水分太大，味道太重，咸的要命，估计卖家以此来增重。而且明写着免费试吃，不好包退，最好，却不能退货。真心觉得无语，所以大家千万别上当受骗了。。。
给不够称，给客服反馈，说给补五块钱，差二两多给补五块钱，请问五块钱能买二两吗？关键是你们这样欺骗客户真的好吗？诚信不重要吗, 
          
          商家太不靠谱了，说一千克带着包装袋才九百克，找他们问原因，一句道歉都没有，说补给五块钱就完了！最差的一次购物
这根本不是牛肉，至于是什么肉我也不敢吃了，现在已经扔进垃圾桶，这就是骗子商家，太恶心了。
怀着满心期待，终于等到了快递！结果大失所望，我不能为了2块钱昧着良心给好评，没有生产日期、保质期、生产厂家的三无产品……
带壳还是，缺斤少两。味道一般，肉真假就不说了，但是肉有点松软。
两包！毛重900！去掉包装不到800！不要你退钱！只要真相！, 
          
          重量严重不足！没人管！差评也没了！馋嘴的最好吃前称一下！
这么难吃！甜甜的咸咸的！没有任何 肉味道！的肉松！这些好评怎么来的，还有些评论里还敢给小孩子吃真的是服了。, 
          
          难吃，建议大家别买。
根本就没有两斤 只有一斤半 我知道卖家良心何在
不是牛肉做的，差牛肉根本不是这个样
话先说在前面，我不是恶意差评 不推荐买，吃了之后拉肚子拉了好几天，还发烧，跟客服联系退货也不解决，吃了小半包剩下的一包半不敢吃了 慎重购买！
态度恶劣  还没有生产日期
我想说 诚信很重要！, 
          
          我的差评被删除了！！！
就当买教训了，发图共勉。
垃圾就是这么送的吗？
牛肉干收到了，都是一样的套路，缺斤短两，联系客服不知是什么政策只给补了一袋的差价，另外一袋就不给补了，也不是在乎那点钱，就是感觉被骗的气愤，因此给个差评
我实在是憋不住了，这都添加辅食还有牛肉味吗？难吃死了，必须差评
说是500g实际毛重450g，没有诚信！, 
          
          分量够吗？
差的要死，一点也不好吃。像我评论差就没红包了。评论好就有两块钱红包。
我不知道是不是真的牛肉，反正很软一点嚼劲都没有，感觉就是在吃肉松，快递好比蜗牛。, 
          
          好评的都是为了返现吧？为什么我的差评不展示，商家搞的什么鬼？
我买的是大片的，送来的是颗粒的，让我说啥好？这种颗粒的吃起来没有牛肉的感觉，而且不知道是添加了什么搅碎压在一起的。要是发这种是不是应该提前说下呢？ 我家人不知道都拆开吃了，我尝了一个，很咸。开包装也没办法退，你们真应该再给我发一份成片的牛肉。 再就是份量问题，发来一共4小盒，每个盒子里都有一个超大的防腐袋，拿起来像石头一样重，称了下近100g，4盒加起来带上防腐剂还没有1000g。这不是欺诈消费者么？！
说是买1斤送1斤，共1000克，收是收了2包，但一过称只有840克，并且肉干也不是很干，由于本人怕麻烦就没退了，这只能说老板不讲信誉，差评。
牛肉干有一股肉松味，没什么嚼劲，缺斤少两，1000g的牛肉干实际只800g左右。, 
          
          牛肉干没有嚼劲，这有一大股肉松味，重量严重不足1000g实际上只有800g，差评！！
一斤的牛肉干只有八两，我两包就少了四两，等于少了半包。。。
都是合成肉  吃的最假的一次了 肉都黏在一起
调味料味特别重，特别难吃
看着舒服，吃着不怎么样，还拉肚子了，估计是因为便宜的原因，别人家都是八十多一斤，我贪便宜买，有点后悔
建议买香辣的   五香的带点甜   不好吃, 
          
          太差了竟然发霉了，袋子口都是开的，垃圾东西
一半好一半碎  吃的很不开心
别说是干好不好？差点就能挤出水了。有点良心行不？ 绝对的差评 湿的不能在湿了。无良商家。别说是干好不好？差点就能挤出水了。有点良心行不？ 绝对的差评 湿的不能在湿了。无良商家。别说是干好不好？差点就能挤出水了。有点良心行不？ 绝对的差评 湿的不能在湿了。无良商家。别说是干好不好？差点就能挤出水了。有点良心行不？ 绝对的差评 湿的不能在湿了。无良商家。别说是干好不好？差点就能挤出水了。有点良心行不？ 绝对的差评 湿的不能在湿了。无良商家。
很软，都是小碎块的口感不好, 
          
          好评是刷的吧，两包都很难吃，一点牛肉的味道都没有。还有内包装都是开口的，很后悔没看评论就买
这玩意儿是香辣。开什么玩笑，甜的发腻就等于是肉跟糖一起搅拌的。放了一点点辣椒。。怎么调的口味难是死了。真难吃。这是我吃过最难吃的牛肉干。这是我在网上购的最难吃的牛肉干。没有之一。我操你妈！, 
          
          劝大家不要买最垃圾的牛肉，没有之一。
买了两件，发了一件搞不懂。箱子还被打开过。这今后还敢买东西吗？
标准的假牛肉干，一斤还不到，纯粹欺客行为，根本和牛肉不沾边, 
          
          假牛肉干，建议别买，和牛肉不沾边，
那多好评是刷的吧？？？！买一斤含包装只有300g，除掉干燥剂只有半斤了，看似比别家便宜，实际不便宜，肉也不正宗，唯一值得好评是比较干，这大一包干燥剂在里面，能不干吗？
那来的那么多好评，不是牛肉不说，包装袋里都是些什么东西，像小石子，看着恶心。狗都不吃
如图，牛肉干根本没有五百克，而且里面还有一包贼重的脱氧剂。这个价格我从来不指望吃到真正的牛肉，但最起码也要味道过得去呐 这肉明显是被做了什么变白变黄的工程，外面还厚厚一层肉松。 总体来说，这次购物非常不满意, 
          
          差评被卖家弄没了，那我再重新说一次。首先，缺斤少两，真的缺好多，而且有一大包类似于干燥剂的东西；第二，味道非常差，我承认这个价格我从来都不指望买多好的牛肉，或者说不管是不是牛肉，但起码味道上要过得去，这真的是我吃过的最难吃的牛肉干，唉，又硬又黑，上面还有贼厚一层的加了很多化学合成物的肉松
一点嚼头都没有，根本不是牛肉
你这个看起来就像红糖。挺有分量的。水分和糖的比重占多少？自己吃一下就知道。欢迎广大吃货来试吃。刺激一下，让你终身难忘，
不好吃，而且太多碎的了。，
先不问好不好吃，首先严重不足称，注明是500克/袋，两袋一起0.315公斤，同志们看清楚是两袋，😇😇😇，商家很聪明，价格低，货不实，千万千万别买，好不好吃先不谈，不用讲和这斤两一样差差差
承诺的500克风干牛肉干，结果在快递店里过称连包装袋仅300克，要求补递200克牛肉干或退200风干牛肉干现金, 
          
          风干牛肉片味道纯正。
今天开袋食用后，没有半小时胃就不舒服，泛酸水，有一种火辣辣的感觉，也不知道他是用什么牛肉制成，是活的，还是死的，卫不卫生，第二袋看来要扔了。
货已收到，250克能是一斤吗，你那是哪个朝代的一斤呀？骗子！去掉干燥剂和包装袋只有250克，而且肉上面有一半都是粉！
我不知道懂点肉的人，知不知道这不是牛肉的纹理吗？反正慎拍就是了，羊毛出在羊身上吧这价钱，能骗过长期在高原吃牛羊肉长大的人是有点难
什么肉不知道 但根本不是牛肉 而且没有牛肉味 很甜 还很硬 冲着便宜购买的小伙伴 不要上当
淘宝购物十多年，基本上不会给别人差评，因为我知道做生意不容易。这次是我最想给的一个差评😡😡😡。所谓的牛肉，吃到嘴里根本就没有任何牛肉的感觉，根本不是牛肉，一点都不好吃，糊弄别人没吃过牛肉吗？不知道是什么东西加工的，加了多少调料和牛肉味香精？烂糟糟，碎的的连肉的本来面目都看不出来了，说是1斤，收到的货大概只有半斤左右。尝一下就扔了，满嘴的香料味。好评都是刷出来的吧？无良的店家，把顾客都当傻子耍。一分钱一分货，奉劝大家千万不要再上当。收到就知道后悔的感觉！😡😡😡
重量什么的我就不说了，味道一般，毕竟便宜！问题是你丫也把防腐剂包装好啊，全部撒出来了，整整一包全是防腐剂的沙子你让人怎么吃？气的我直接丢了，照片都懒得拍了，网购这么多次唯一一次差评！
这也太坑人了吧，6两当一斤，要是再除去30多克重的脱氧剂，净重只有半斤，差别也太大了吧, 
          
          都是香料的味道，完全掩盖了肉本来的味道，又咸又甜，吃完要喝好多水，没有超市买的好吃
牛肉干，一点都不干，湿湿的
根本不是牛肉
感觉上当味道不好，和以前别家买的相差太多，还缺斤少两！500克？骗谁呢？淘宝三年第一个差评
不是难吃，是根本不能吃
我就呵呵了！传说中的两斤，还不算干燥剂的重量。
老板你确定这是牛肉？
这个要差评哦，不好意思老板。牛肉不是真牛肉，放到水里会变色，店家说是酱料的原因。我不做解释，大家也很清楚，这么低的价格连一斤生牛肉都买不到，何况两斤牛肉干。莫要贪便宜，一分价格一分货。本人直接扔了
味道还行，不过份量就有点差强人意了，一斤一包的份量感觉连包装纸这些加起来撑天也就300g。望各位慎重购买。
黑心商人，六兩當一斤還敢說是足秤。
说的，写的都是每袋500克，实际每袋只有300克，骗人，不诚信
什么垃圾玩意啊，跟快递袋称才300克，你良心不痛吗？肉都快咸死人了一坨一坨的。, 
          
          味道还行，就是份量不足，我买的是五百克，收到货只有三百克
没有一斤，多半都是碎肉。
不好吃，不会再来了, 
          
          原味的还行，香辣的简直可怕，都吃不出来是肉
什么垃圾东西，说的一斤怎么只有七两，说的牛肉这是牛肉吗，老母猪肉都比这好吃，垃圾店好评都从哪来的，以后再不来了
不好吃，没牛肉味
什么玩意儿，是牛肉干么，还五香的，这个就是一般的肉松差不多还甜的太很了，吃一小块就牙疼的不行了，根本就不是五香的牛肉干，太差劲了
假的！假的！假的！是用鸭肉添加色素以及香精做的！
不够分量
包装实在是太差了、就搞个胶袋套在上面，这是吃的东西啊，再怎么样也要一个纸盒子吧
什么玩意，本来是肉松干嘛说是风干牛肉呢，典型的奸商嘴脸！, 
          
          大家都不要购买了，根本就不是牛肉，不知道是什么东西，吃到嘴里感觉怪怪的！
味道不行斤量太多骗骗人的, 
          
          我不知道哪来的那么多好评老板真有钱 价钱不贵货也不行
里面的防潮包是整包的三分之一重，而且吃着像猪肉。不是牛肉
没想象中的那么好，不好吃👎，不是真牛肉，有点发霉
回头不好吃，不咋地，没有牛肉干好吃，而且面，特别的多，真的是特别难吃难吃，但是不会买点钱去评价
一斤只发0.63斤, 
          
          牛肉说1斤都是骗人的，带包装只有六两。不要相信商家的话。
垃圾，不是牛肉，不知道是啥肉，又潮又厚又咸，吃的东西还是不要在网上买
生意真不应该这样做！！标500克实际300克，一包干燥剂差不多50克！！被发现了后店家充满“诚意”和你沟通，可以退差价和退货，这样做生意真的有意思吗？？！！
写着买一件发两斤，实际才一斤，袋子写着500G，实际才两百多，两袋才500G，辣鸡
你的1斤到底在哪里？, 
          
          你不能这样欺骗我们消费者，你这样是完全不道德的事情。直接给我少了1/3。
牛肉干粉多盐多咸咸咸！难吃掉了！
东西收到，牛肉的质量很好，店家的数量严重不足，。
一点都不好吃，不知道什么肉？这种味道怪怪的。√
松松垮垮的，不像是牛肉，调料味太重，不会再买了
根本就不是牛肉干，也不知是什么碎肉压制的！
订单上是一包一斤，为什么只发半斤一包？能否补发半斤给我？到时我给你公司五星好评。, 
          
          订单上是一包一斤，现只发来一包半斤，请补发一包半斤。
什么沙嗲味，就是咸味。
假牛肉，不好，骗人的。
严重不足秤，只有200克，骗人的玩意, 
          
          一点辣味都没有太甜了，不好吃，不过肉给可以，希望别欺骗买家，有多重就多重，只有200克，带子标记500克也是醉了，
一斤少了二两，挣昧良心的钱，不得好死。
表明500克，实际不足300克，有失诚信。
份量严重不足啊
垃圾，难吃，丢了，千万别上当
二两防腐剂，7两肉，不好吃，
不像吃肉，好像吃糖，太甜。
图片上有质量，差太多，给客服反应有回复，但没具体解决，牛肉不太有嚼劲，调味较重，没什么牛肉味，不愉快购物。
发4斤实得1斤8两，太黑了吧！
一件只有250克，两件才一斤
只有300哪有500克商家骗人的
口味很甜很咸，碎粉肉很多，不象是牛肉。小陔子都不吃。建议淘宝对这家进行质量检查。以后不会再试买这种与实际价格不符的产品。便宜没好货。
我是没吃过牛肉干还是怎么滴 一股霉气味 不敢吃
骗子！这是猪肉松，甜不腻腻，河南产！竟冒充内蒙香辣牛肉干！太假了吧！
不知道是用什么肉做的，反正不是牛肉做的。吃起来味道还行。但是用热水泡泡就发现有好多色素，肉也不一样。
宝贝严重缺斤少两，一斤装的带干燥剂只有400克，而且客服态度也很差
五香味发成沙爹味的也就罢了，甜死咸死，孩子根本吃不了。最不能接受的一点，根本不是牛肉，绝对不是！当然这么便宜怎么可能买到真牛肉，所以还是扔了别把孩子吃坏了！这么多好评真也是纳闷了👎
心稀碎啊！都很碎，不像一块块牛肉，不好说，分量不够，主要说下，我去，那个干燥剂贷真大，真多，很很失败的一次购物
说份量足的买家纯粹是昧着良心说话，两袋根本没有一公斤，两袋没拆包装还不到一斤半，图片为证
我是奔着好评买的，不知道这么多好评是不是商家发货时里面装了“好评返2元”的红包得到的。请大家买时擦擦眼睛好好看看，30几块钱能买到2斤牛肉干吗？市场上有水份的牛肉一斤都要50元。说实在的纯粹就不能吃，我一气之下就扔垃圾桶里了.垃圾食品影响健康。
什么东西，吃起来没有一点肉感，我买的是原味，发来的是什么怪怪的味道，吃不出肉的感觉，真是便宜没好货。
第一次买的时候是体验装吗，分量足肉感也好吃。第二次购买就不一样了，分量不够不说，口感上也差了不少。坑人啊。
太假的了，吃了不知是什么东西。, 
          
          这个卖徦牛肉干的店家心太黑了，还发红包来当封口费，良心被狗吃了。
吃过后才评论的。不好吃，不像是牛肉，有些肉吃了感觉像是霉变的
说的一斤，我买2份每份七两整
挂羊头卖狗肉，牛肉味在哪里？一点嚼劲都没有，吃起来就是肉松
我要的原味+沙嗲，结果发的沙嗲加香辣，香辣的还很甜，一般
这个价格买这个东西，我也是醉了，便宜没好货，特别难吃，我给扔了
货收到，份量严重不足，以后再也不敢买了！份量虚标，这是行规吗？真无语了！
我买的香辣味，不好吃吃起来跟面粉一样的
太咸了 怎么能吃得下去
不好吃，不是风干的，五香味的甜的发腻，要求发百世结果发的中通
连包装1斤2两，份量不足。
这真的不好吃，便宜没好货
刚收到2包，在快递这里一上称，说是每包500g，结果一称2包带包装才600g，太过了
软吧啦的，肉色偏淡黄
500克的牛肉只发6两，上当了，买前问过商家说是一斤500克，买了二斤只有一斤多，，商家说话不实事求是，不好意思只能给你差评了
不是牛肉，是肉忪， 谨慎购买。
买的是内蒙牛肉干，发货却是河南许昌？
一点都不好吃
本来看了评论加上活动，感觉挺实惠的，然后呢？说好的发两斤呢？到手包装不拆也才600克？那400克和我说弄错了，每袋外包装写着500克，实际只有300克，你和我说搞错了，我信你们估计都不信，辛亏我拎出来问题了，呵呵, 
          
          之前缺斤少两我也就认了，今天刚拆开吃，这跟面团有什么区别？毫无口感！
说500g一袋，那两袋不是应该1000g吗？可是怎么到的货只有300g一袋，两袋才600g，照片为证，真是个骗子啊！短斤缺两的无良商家！最恨这种做虚假广告骗人的！
卖家不诚实，拿个500g的包装袋，结果称下来才5.9两。说是仓库错了。然后退差价，开始只说退8两的差价，怎么可以这样，后来在我要求下，还是退了我17.5元。 各位买家，收到货后，一定不要只看包装，最好称一下
不是牛肉的全部是些粉加些肉沫的反正不好吃，便宜没好货，还叫我评五星返2元，不做没良心的人，
1，肉很碎，口感也不好。 2，味道和以前吃的差别很大，这个吃着和肉松似的。
这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，过称的时候只有一斤，亲们注意了，这家店是个黑店，短斤少两，还不是一点点，拍一斤送一斤，发来2包500克的结果过称的时候只有一斤，亲们注意了，
两袋1斤1两，非要说两斤，真的是尖商。, 
          
          上传几张照片
严重缺斤少两：说是毛重1000克缺我380克净牛肉：该有的包装：袋子我都没少啊！商家居然毛重380克：消费者为什么要承担两次包装费：不划算去几个外包装只怕500都不到了。慎拍！！, 
          
          商家缺斤少两：让补满毛重1000克都满足不了客户：只能选择退差价…
假，真假，淀粉添加料拌一拌就成手撕牛肉，不用牙手一撕全是粉粒。我是常在网上购买手撕牛肉干，我是安徽合肥人，手机号13956015410, 
          
          最失败的一次网购，垃圾，商家最恶心，败坏自己的名誉。
毫无疑问，这是假牛肉！硬！掰不动嚼不烂！里面掺的那种白色纤维状的不知道是什么鬼，比尼龙绳都硬！味道就是香精了，没别的！我不需要退货，我就是提醒广大消费者注意，确实是便宜没好货！, 
          
          忘了传照片了，加上让大家看一下！
你们确定这是牛肉干吗？食品香精都压不住这鸭肉的味道, 
          
          这种东西都能拿出来卖？淘宝官方是不是应该介入整顿一下
口感味道：香料味很浓，没有牛肉的香味。没办法，一分钱，一分货。
假的  不是牛肉我认了  你这么难吃是什么鬼  我们大宿州的人都被你们丢完了  太难吃了  什么肉
纯属鸭肉，你假也得做做样子吧，鸭肉味都掩盖不了，你还挂什么牛肉的牌子，直接说卖鸭肉干好啦
明显就是不新鲜的牛肉，然后用很浓的香料来掩盖，但还是有那股腐肉的气味，配料表没有按规定写出具体配料，就写个秘制香精，不知道这是哪里来的烂牛肉，想想都恶心，虽然便宜，但好歹是吃的吧，也不能这样昧着良心啊！客服说搞活动亏本促销，我信了。😂😂😂
虽然便宜但是你用鸭肉什么之类的都能接受，这味道都变质发酸了根本没法吃，图片跟卖家的对话，实在没时间和这种商家折腾，不知道为啥还会有好评，提问里也有说还行的？希望大家能看到谨慎购买
五香味和孜然味没吃出来区别在哪，超不好吃，而且很多筋，后悔买了
假牛肉，香精添加一大堆，上洗手间全是那种味道！千万别买，吃了对身体有害！退货还不能写产品质量有问题！扔了也得评价让别人不要上当！
肉中央扯出一根麻绳出来了，还发现还有两个绳头。 不知道是怎么回事。 肉质极差，不是牛肉，很难吃。  是个大坑，下次再也不会来买了。, 
          
          发货地址是宿州市区，不是生产牛肉的地方。
本来看店家等级以为挺靠谱的，呵呵，希望这个牛肉干好评的能对得起自己的良心
一分钱一分货，真的难吃死了，评论已发爱信不信！
一分钱一分货，难吃死了
难吃死了, 
          
          好
不知道是不是牛肉，只知道牙齿都差点崩坏，这是牛肉干吗！？这硬度都相当于啃棒子了！
吃的东西不是开玩笑的。这牛肉干是便宜 但绝对不是好肉 香辣的根本没法吃 绝对用的辣椒精 贼辣！不建议买 吃着不安全。
超级难吃，香精味太多，吃了上厕所都是那种味道。不知道什么肉做的，好评都是刷出来的。重量也不对。大家谨慎购买。, 
          
          我买东西难得评价一次，只要过得去就好。但这次让我非常不满意。谨慎购买
假的，不是牛肉。不是牛肉也就算了这个价买不到牛肉我知道的，但这么难吃就没办法接受了。   巨难吃、巨难吃、巨难吃
坑人的，所谓的一斤装估计净重三百克都不够
垃圾啊，一股怪味，试吃一条，有像纸巾一样的东西，而且我就试吃一条而已，特么的，当天晚上就弄的我急性肠胃炎，这东西得多脏，为了自己健康，建议不要买
重量不足，带瓶才217.6g
牛肉干250克保鲜剂起码100克，坑爹, 
          
          坑坑坑坑坑
此次购物太差了，牛肉臭的。真是便宜无好野。
很少给商家差评，以为做活动优惠的，结果挂羊头卖狗肉。都不是真牛肉制作的，两罐吃一根直接丢垃圾桶。
假的，和我以前成都买的，区别很大，扔了，
硬到咬不动，嚼了还有渣，感觉都不像牛肉
太难吃了，是我吃过最恶心🤢, 
          
          真他妈的难吃，还没有商标，味道跟屎一样，谁买谁后悔
货已收到，吃着不像牛肉，但愿别吃坏人就行
香料味太重，不合口味。
分量不足，只有七两
香料味太重，不合口味。
尝了一下口感不好
臭的，无良卖家卖臭的肉干
臭的，无良卖家卖臭的肉干
好多里面都是有毛的！还有发霉的！里面有好多这样的东西！全是！假的！
我最喜欢吃牛肉了，吃了好多次牛肉干从没吃过这么难吃的，果然便宜没好货，浪费钱，太难吃，太假了，垃圾，感觉不是真牛肉，吃了几口好恶心，扔掉了
这是第二次买，比第一次份量要少一半，里面的干燥剂倒是大了一倍。很失望，再也不会回购了。, 
          
          差评。第二次买了，份量比第一次少了一半。干燥剂倒大了一倍。
假得没法再假的牛肉。, 
          
          全香精味道，摸摸自己良心，这东西能不能卖。
不好吃，真的不好吃，与超过一百元的牛肉干完全两码事, 
          
          东西不错还行
反正我是后悔买了，又硬又黑的，吃不出是牛肉的味，倒很像是鸭肉味，好评都是刷的吧。
一分钱一分货假的。
这个味道很奇怪，很腥。
水货一点都不靠谱，差评差评
一点牛味都没有，不好吃
太干太辣了，
没有牛肉的香味
我下单一共是1000克，实际到货是四罐，每罐如下图245.5还要加上那包巨型干燥剂才有这个重量。也就是四罐有120克是干燥剂。每罐还少你4.5克。总共短称136克。还是加上罐子的重量。我不是少器那136克。你们这么做有意思吗？还不说那肉不是很干的问题。, 
          
          短称
我下单一共是1000克，实际到货是四罐，每罐如下图245.5还要加上那包巨型干燥剂才有这个重量。也就是四罐有120克是干燥剂。每罐还少你4.5克。总共短称136克。还是加上罐子的重量。我不是少器那136克。你们这么做有意思吗？还不说那肉不是很干的问题。
价格便宜，但实话这个肉干味道有点奇怪，不太像牛肉。
肉是酸的，肉是酸的，肉是酸的。两种味道的肉都是酸的，肉是真的肉，但是卖便宜的也是有原因的，用很浓很浓很多调料去掩盖那肉质的酸味，我买的孜然和麻辣，发了孜然和麻辣，发货不认真，都没关系了，差不多。 那孜然的味道，不好吃，去上厕所都是孜然的味道，调料太重太重，就是为了掩饰肉质的酸味。不过吃了没什么问题。 和我之前去旅游买的麻辣的牦牛牛肉干差好远好远，这个一点牛肉味道都没有，好失望，只能当磨牙棒了。 差评别骚扰我别骚扰我别骚扰我，我正经买家，100%好评，对了，这家店还有一张好评返5块的券，估计好评是从这来的。 p1很糊，不知道淘宝传图为什么这么糊，p2是我自带相机拍的，就这样吧，不推荐～
假货。假牛肉干！！！售假不得好死。。。好像是死猪肉搞的;放了一堆的香精。吃了恶心想吐。, 
          
          系统默认评论
我就问你，老板，你的良心不会痛吗？我就问你，老板，你的良心不会痛吗，你是想用发霉的东西毒死我吗
差评 假的 跟图片不一样 不好吃 都是碎渣 差评 差评 差评
心里严重给差评，但是还是给好评吧，毕竟做店铺不容易，先说这个风干手撕的牛肉干，不知道添加了什么调料，我吃完脸上很不舒服，要过敏一样，味道真心不好吃，口感也不好，再说下这个袋装的，肉很软，很湿，口味也不怎么样，调料很多，吃着都感觉不像牛肉一样，我儿子最爱吃牛肉干的，都不怎么吃，比那个可可西里差太远了，这是我买过众多牛肉里最差的一次，以后不会在这家店铺买了，果然便宜没好货, 
一包有点牛肉的味道，另一包完全不是。仔细辨识，香精香料太多，尝不出是什么肉。想想什么乱七八糟的肉都有可能，有点害怕。尝完马上扔掉了。如果给孩子吃的不建议买。
味道怪怪的，又碎又软又湿的口感，不是一般的不好！感觉全是碎肉压拼在一起的，俩袋几乎一半以上都是碎肉！很想问，真的是牛肉吗？？？！！！
第一，明显不足称，可能店家说的是风干前的重量吧。第二，个人感觉不是牛肉，颜色不对，口干不对，要么是合成肉，最多是猪肉。后悔图便宜了，真正的牛肉干怎么可能这么便宜！
          骗子垃圾不要买
跟图片相差太多了，太湿了，怀疑不是牛肉做的，算了。
不好吃，这是我吃过最不好吃的牛肉，可能是个人口味问题，但我觉得真的不好吃
给家里买的，他们说没味道
这他么是肉吗？  放进嘴里就化了  这假的也太他么假了吧
这个牛肉干是假的，我买了两单4斤，尽然没有吃到一块牛筋，任何一种牛肉干是不可能没有牛筋的。
发错了，发成一包辣的一包沙爹，这不重要，重要的是味道不行，又咸又甜的，后悔了，还不如去超市买，贵点吃的安心，这个肉我都不敢吃
          给别人吃一些说不是牛肉失败的网购
不好吃 不是牛肉
特别爱吃牛肉干  但是这个特别难吃。应该不是牛肉